y ahora
todo el mundo bailar con el gozar
con el mundo a bailar nos volvemos
a los varones
a las mujeres
las manos arriba manos arriba Buscar
helados arriba se viene para ti un
tremendo golazo musicales y los baila y
luego esa chiclayo aquí en esquina
Miguelito
[Música]
las estufas de chiclayo con cariño
ahí así Ay qué rico que lo mueve que lo
mueve lo mueve lo mueve lo mueve
él se iba a llenarlo para ti tu pedido
Jordi tu pedido
chiclando lobo de la plata
disco Miguelito
[Música]
Edwin
voy a matar mi pena sin sentimientos
[Música]
a mi corazón
voy a seguir sufriendo por tu amor
quiero olvidar este Falso amor Aquí
enamorarte mi vida Ya quiero olvidarte
de ti
no quiero tu amor no quiero dolor Me
faltas tú mentirito amor
olvidarme de ti
me emborracho de amor
[Música]
y ahora
Arriba las manos con las manos Arriba
las manos arriba
la mano
da vida miel
los mejores y publicidad
[Música]
la chica soltera le levanten la mano
Dónde están las soltería en chiclay en
esta noche
voy a matar mi pena
solito mi corazón
voy a seguir sufriendo por tu amor
eso es loco mi corazón
quiero olvidar este Falso amor Hoy
quiero volar de mi vida Ya quiero
olvidarme de ti
no quiero tu amor no quiero dolor
metido amor
[Música]
con toda
Dale dale dale
porque quiero olvidar este Falso amor
hoy Quiero borrar de mi vida ya y no
olvidarme de ti
no quiero tu amor no quiero dolores me
cuentas tú metido amor
rayo de amor por ti muy bien mi amor
[Música]
con toda mi
[Aplausos]
[Música]
Vamos a bailar chiclayo y ahora
contigo olvidar este Falso amor hoy
Quiero borrar de mi vida Ya quiero
olvidarme de ti
no quiero tu amor no quiero dolor me
cuentas tú mentirito amor quiero
olvidarme de ti
me emborracho de amor por ti hoy me
enviado por tu querer
[Música]
esa cerveza
[Aplausos]
traigamos con toda prisa
nuestros amigos
con cariño
donde se toma bien Ay Ay Ay
[Música]
amor hoy Quiero borrar de mi vida ya sin
olvidarme de ti
no quiero tu amor no quiero dolores
y no olvidarme de ti
[Música]
chiclayo
con cariño
[Música]
y ahora
toma que toma toma
que toma su Chela
chingayo lo baila
[Música]
y la Osa y lo baila y luego ya lo baila
Dale dale dale
para el Doctor Ricardo Feliz cumpleaños
Ricardo los estufas de chiclayo tú
Pensarás que mentiras ha sido fácil
comenzarás que vivir ha sido fácil y no
te equivoques
no te equivoques quise morir
Debes saber que mucho yo te amaba
quiere saber que mucho yo te amaba
me destino Ay no se paró
pero
[Música]
arriba la mano chiclayo arriba la mano
Que suene la Palmas arriba Lavado los
amigos del Porvenir
Con cariño para burro para chatarra
Sánchez para pelar
para la familia Torres allá en Cantoral
Con cariño para Jefferson que está de
cumpleaños
[Música]
no tiene que seguirla no hay remedio no
Buenas noches Ay que no dormir
todas las noches quiero dormir
[Música]
[Aplausos]
hoy trataré nadie te olvidas los
recuerdos
y olvidan los recuerdos que muchas veces
y pienso llorar
y muchas veces me hizo llorar
y chiclayo no Sabana porque escribe
Vamos a bailar
porque escribe
así
[Música]
tú tan lejos
yo tan triste qué pena para mí
tan pobre que desgracia para mí
[Música]
otra vez
porque escribes
como Lucas como Lucas digo tiene a
Miguelito tan lejos
[Música]
para ver tan lejos yo tan triste hay que
pena
yo tan pobre que desgracia para mí
y te Canta canta porque chile
escuchalo bien
porque escribe
sabroso
vamos a llegar para los estufas de
chiclayo tú tan lejos
[Música]
tiene a Miguelito y con centro Edwin
Ponlos y camisas de sunline y pollerías
ahora le toca mover la colita